А сейчас давайте посмотрим фрагмент передачи «ДВОЙНЫЕ СТАНДАРТЫ»
о простом примере того, как работают знаки.
А знак АллатРа — это знак, который постоянно работает.
Почему? Он не входит вот в этот, ну как бы в спиральку, скажем так,
в какое-то время, ну это чтобы было понятно. Он в ней, не её.
И почему испокон веков он считался Любовью Божией или Силой Божией и тому подобное?
Потому что это действительно знак, олицетворяющий проявление Божьей силы, да?
Также его считали, как вот первых христиан, к примеру, как один из знаков,
который проявляет Святой Дух, да, обозначался. То есть, ну, много таких.
Но почему вот он постоянный?
Ну давайте разберёмся, как работают знаки.
Можно я такой простой вот проведём мысленный эксперимент, чтобы было понятно?
Давайте представим, вот простой знак, но для визуального понимания.
Вот представим, давайте такой барабан, все знают, как выглядит барабан с плотной тёмной бумаги.
Внутри в нём бумага не просвечивается, внутри в нём горит светодиодик.
И есть вот сбоку очень тоненькая прорезь, вот как раз на боковой поверхности, очень-очень тоненькая.
Этот барабан имеет свойство вращаться, но он помещён в тёмную-тёмную коробочку,
которая тоже непрозрачная.
И на одной из стеночек есть тонкая-тонкая прорезь.
И вот когда мы этот барабан помещаем в эту тёмную коробочку,
выключаем свет, у нас темно, мы видим, смотрим в эту щёлочку, у нас темно, барабан тёмной стороной.
И вот когда происходит спиральный виток, и в определённый момент,
когда совпадает вот эта щёлочка, прорезанная в барабане и прорезанная в коробочке,
в которой он находится, мы видим определённое время, что?
Свет, который излучается вот этим светодиодом.
Открывается портал.
Совершенно правильно.
Открытие портала, то есть совпадение определённых моментов,
оно делает видимым свет светодиода.
А здесь чувственным восприятием как раз того света, который даёт Жизнь, наполняет человек.
Это простой знак.
А что такое «АЛЛАТРА»?
Вот для понимания «АЛЛАТРА» я бы привёл такой уместный эксперимент.
Представьте, мы находимся в комнате, в которой очень много ярких лампочек,
и они все окрашены в синий, жёлтый, зелёный, в разные цвета, красный.
И, к примеру, у нас на столе есть светодиодик, который светит белым светом.
Вот яркие фонари разных цветов, если мы бегло будем смотреть, мы не увидим,
потому что они будут отражаться на этом светодиоде, и мы не увидим его белый свет.
Для того чтобы мы увидели его, нам нужно что?
Просто будет сосредоточиться, то есть вложить силу своего внимания в этот светодиод,
и мы увидим, что он светится белым цветом,
несмотря на то, что вокруг разные цвета.
Почему? Потому что мы сосредоточились.
Исключив остальное, мы увидели белый свет. Так и активируется и «АЛЛАТРА».
То есть если мы направляем к ней своё внимание, то оно усиливает его,
возвращает его в гораздо большем количестве, чем мы туда вложили.
Супер!
Да, но ещё «АЛЛАТРА» очень обладает интересным свойством.
Если мы в неё кладём зло, зло не возвращается.
Ну плохая мысль, внимание негативное.
А если мы активируем вот этот знак «АЛЛАТРА» положительный,
то положительный возвращается.
Вот такой портальчик.
Приведём простой пример, что наблюдалось, и наблюдалось неоднократно.
Люди проводили уже достаточно много экспериментов,
когда буквально на бумаге нарисованный знак, ну как он может повлиять на людей, да?
Ну и вешали в заведениях, где были скандалы, где были ссоры,
где вообще находились люди и замечали явные изменения.
То есть он даже влияет на то, чтобы гасить негатив.
Ну здесь играет и цветовая гамма, и много других таких моментов.
Потому что знак есть знак, к ним надо уважительно относиться.
Да, так много полезной информации сегодня было сказано.
И предлагаю сейчас подсуммировать, что мы уже знаем.
Как сказал Игорь Михайлович в самом начале,
всё в этом мире есть звук, и определённый звук имеет свой знак.
А любой знак, естественно, имеет звук.
То есть всё в этом мире есть волновые колебания на разных частотах.
А знаки, которые тоже являются волновыми колебаниями на определённых частотах,
думаю, что после всего услышанного не возникает никаких сомнений,
что всё есть волны.
Их взаимодействие абсолютно не случайно и происходит по определённым законам.
И эти взаимодействия определяют нашу реальность.
Эксперименты доказывают то, что знаки работают.
Последние эксперименты, которых мы только что слушали,
доказывают однозначно, что работает знак АЛЛАТРА.
Важно отметить, что знак АЛЛАТРА работает с измерений выше шестого.
Как мы видели в видео с исконной физикой АЛЛАТРА,
наш мир состоит из 72 измерений, шесть из которых — это наш привычный мир,
а остальные 66 — это контролирующая надстройка.
Важно, что знак АЛЛАТРА работает именно с контролирующей надстройки.
Тяжело это осознать нашим трёхмерным сознанием,
какая физика задействована в работе знака с таких высот.
Но мы давайте попробуем разобраться.
Знак АЛЛАТРА можно сравнить с своеобразным порталом,
который несёт в этот мир животворящий свет.
Да, можно представить себе такую аналогию,
что мы находимся внутри аквариума, у которого грязные стёкла,
и рисуем на них знак АЛЛАТРА,
через который снаружи начинает бить яркий белый свет из Мира Духовного.
Ведь что интересно, белый свет не имеет конкретную длину волны,
а является суммой волн, то есть полный спектр цветов.
Спасибо, Лёша. Это очень наглядная аналогия.
Но о цвете и свете мы ещё поговорим немножко позднее.
А я сейчас хотел бы зачитать интересный небольшой фрагмент
из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА» Ригды.
«Хочу обратить особое внимание на то, что знак АЛЛАТРА является рабочим, чистым.
Именно в таком виде, то есть пустой круг над пустым полумесяцем с рожками вверх.
Если в круге или полумесяце размещались какие-либо изображения или условные обозначения,
то знак переставал быть рабочим, чистым и становился всего лишь информативным символом,
как любая книга, в которой читаешь общие сведения.
Почему знак переставал быть рабочим в этом случае?
Здесь чистая физика.
Просто при заполнении чем-либо, каким-либо изображением пустоты знака
нарушаются, скажем так, квантовые взаимодействия знака с миром».
У меня в результате подготовки конференции и такого совместного общения
сложились следующие понимания.
Важна геометрия знака.
И если мы вспомним музыкальные инструменты или узоры Хладни,
то это становится более понятным.
То есть знаки создают из второго измерения в эзоосмической решётке
очень сложную волновую многомерную структуру.
И она строго определяется формой знака.
Именно поэтому важна пустота.
Ещё образную аналогию в той же книге «АллатРа» приводит Ригдон.
Он сравнивает это с пустым ведром.
Но полное ведро мы не можем зачерпнуть.
Как уже отметила Оля, знак работает выше шестого измерения,
что ещё раз подтвердит, что информация влияет на материю.
Это мы видели из опытов Горяева, опыта Люка Монтанье и других учёных.
Мы также видели, что знаки лежат в основе всей материи
и фрактально повторяются на всех уровнях организации материи
от элементарных частиц до галактик.
Активация знака производится благодаря нашей силе внимания.
И здесь уместно вспомнить, думаю, тот самый луч лазера и голограмму.
Для меня это ещё раз было удивительным фактом обнаружить,
что сила нашего внимания подобна той огромной невероятной силе,
которая породила нашу реальность.
Ну а голограмма и сравнение с реликтовым микроволновым фоном,
думаю, наводит на мысль, что реликтовый фон и есть некоторое подобие голограммы.
И благодаря силе Бога, силе Аллата, наш мир существует.
А наше внимание способно активировать знаки.
Отмечу, что знаки есть.
Вот уже упоминали, есть рабочие знаки, их 18.
9 из них положительные, они способствуют духовному развитию человека,
развитию чувственного восприятия Любви, безусловной к каждому.
А есть отрицательные знаки, они усиливают в человеке негативные проявления,
злобу, ненависть, раздражение.
Но всё зависит от самого человека, что он вкладывает в знак.
Ещё мне очень отозвалось,
вот Оля приводила очень замечательную аналогию,
ну не аналогию, а пример,
в том, как мосты строятся при помощи просто знаков в основе фракталов.
Это очень наглядный пример.
Понимаешь, как выстраивается материя вот изнутри,
с информационного плана на реальный.
Огромное спасибо!
И давайте теперь, друзья, посмотрим фрагмент интервью с двумя учёными
Мария Уитли из Великобритании и Джо Эсэн из Индии.
Они поделятся пониманием влияния знака и его связи с цветом.
Звук является неотъемлемой частью древних памятников,
и они идут рука об руку, как мы говорим здесь в Великобритании.
И совсем недавно доктор Тревор, простите,
профессор Тревор Кокс
из Передового университета здесь, в Великобритании,
изучал свойства звука.
Но опять же, когда мы обращаем внимание не только на произносимый звук,
но если мы учтём древние памятники,
то мы обнаруживаем, что они естественным образом включают в себя гармонические ряды.
Гармонические ряды и волны были впервые открыты Пифагором,
а позже Птолемеем и Кеплером.
И они ввели в употребление фразу «музыка сфер».
Поскольку планеты движутся в одном направлении,
они называли это музыкой сфер.
В моей работе были вычислены многие гармонические ряды
в пирамидах и в других местах.
Цель моих работ заключается в том, чтобы посмотреть на гармонические волны Земли.
Порождает ли Земля через свои энергетические структуры гармонические математические уравнения?
Это происходит везде, и если это есть у других планет,
тогда почему бы этому не быть здесь, на Земле?
Поэтому я очень глубоко рассматриваю определенные закономерности совместно с одним математиком.
Итак, я хочу, чтобы вы представили концентрические круги.
Так выглядит одна из энергетических структур Земли,
и, как я уже говорила ранее, она представлена спиралью.
Если есть концентрические круги, вы можете начать математически измерять их диаметры.
И если диаметры этих кругов образуют отношения,
то оно может быть гармоническим рядом.
Вот что такое музыкосфер? Это их математические пропорции и соотношения.
И это было удивительным, когда мы обнаружили, что некоторые из энергетических структур Земли являются звуками.
Они приравниваются к звуку.
Они гармоничны.
Так, например, в Стоунхендже главной гармонической волной является третий интервал.
У другого древнего памятника это может быть идеальная квинта или идеальная четверть.
Поэтому гея в своих энергиях излучает гармонические ряды.
А в других планетах это может быть идеальная четверть.
А почему бы и нет?
Мудрые люди, начиная с 15 века, если не раньше, говорили,
что наверху, то и внизу.
И это было константой.
Поэтому я считаю, что гармония звуков может быть очень важна для древних сооружений.
И, несомненно, некоторые каменные круги были предназначены для этого.
И, между прочим, пирамиды, саркофаг или ящик, как его называют,
очень хорошо резонируют со звуком Ом.
Да.
Итак, мы знаем, что определенные звуки работают в определенных местах.
И, как я упоминаю в своей работе,
к примеру, у нас есть гармонические волны какого-то места.
Скажем, это идеальная четверть.
Идеальная четверть – это довольно хороший высокий тон, возможно, подходящий для женщин.
Означает ли это, что данное древнее место использовалось преимущественно для работы с тональностью голосов жриц?
Поэтому, расшифровывая гармонические волны древних сооружений,
а также гармонические волны мест их нахождения,
на примере Вудхенша,
мы видим, что гармонические ряды и диаметры всех шести концентрических деревянных кругов
соответствуют гармоническим волнам Земли.
Вот почему они построили это таким образом.
Потому что они совершенно точно знали о безмолвной песне Геи,
резонирующей сквозь эту часть ландшафта.
Потому что, как я уже говорила, у нас было два замечательных пионера,
Троммери и Дебелосар.
Они изучали свет Солнца, содержащий другие, невидимые глазу цветовые спектры.
И я уже упоминала ранее про инфракрасное и ультрафиолетовое излучение.
Они называли это был ультрабелый, ультрачерный и обратный зеленый.
Теперь у вас есть другие цвета, и они могут взаимодействовать с формой.
И также они все время взаимодействуют с нами.
К примеру, как раз перед закатом свет в красном диапазоне наиболее силен,
потому что мы видим, как садится красное Солнце.
И когда мы смотрим на свет, и мы смотрим на какое-то древнее сооружение,
это давно задокументировано, еще с 1980-х годов,
что внутри камня, будь то камень из пирамид или камень из Стоунхенджа,
любой камень имеет решетчатую структуру.
Такова природа камня.
И в решетчатой внутренней структуре камня есть области,
где находится что-то вроде крошечных кусочков железа.
Их называют вкраплениями, и они создают такие маленькие островки.
А теперь представьте, что на этот камень падает свет,
особенно длинные волны красного диапазона.
Фиолетовые волны очень короткие.
Так вот, идет длинная красная волна, и она взаимодействует с решетчатой структурой,
где она на мгновение как бы захватывается,
а затем позже она может освободиться.
Поэтому я думаю, что причины, по которой некоторые из всемирно известных пирамид
и каменных кругов были ориентированы на восход
или на заход Солнца,
не имело ничего общего с идеей «О, это выглядит потрясающе!
Разве это не прекрасно, как этот камень ориентирован на Солнце?»
Все это имело научные обоснования.
Они улавливали свет Солнца,
а также некоторые скрытые цвета Солнца,
такие как обратный зеленый или инфрабелый,
которые мы не можем видеть.
И сперва это все входило в камень, а затем позже выпускалось.
И проводилось довольно много экспериментов многими исследователями,
где подтверждалось, что свет взаимодействует с объектом.
Но опять же, это не что-то одно.
Это и звук, и гармонические ряды, и свет, и энергии.
Это как древние строители проходились по пунктам в списке,
чтобы удостовериться, что все учтено и работает вместе.
И затем это можно распространять дальше.
При лазоходстве и работе с энергией Земли
обычно используется своего рода цветовой код.
И этот цветовой код представляет собой свет Солнца,
и он также может представлять цвета Земли.
И, например, когда мы представляем лей-линию,
то мы считаем, что это прямая линия, связывающая объекты на ней.
Так думает большинство людей.
Когда мы думаем о земных токах,
которые как бы размещают местоположение в узоре камней,
установленных в древнем комплексе, как я уже упоминала,
дело не только в лей-линиях.
Так вот, есть земные токи,
которые могут вплетать лей-линии на манер спиралей в кодуцеи
или по типу нитей ДНК, если хотите.
И они насыщены цветом.
Они содержат так называемые земные цвета.
Таким образом, можно наблюдать все цветовые спектры,
еще несколько цветов Земли,
и туда же добавляются цвета от Солнца.
То есть мы опять возвращаемся к цвету.
И вы можете находиться, например, в точке с цветом высокой частоты в пирамидах.
И вы, возможно, даже будете в одном цвете с ней.
Так вот, используя термин из лазоходства, белый цвет самый чистый.
Так что если вы стремитесь обнаружить возможный священный источник,
он должен резонировать с белым.
Потому что синий цвет означал бы, например,
что это будет обычная водопроводная вода.
И черная и белая возникают в этой физике поиска воды
чтобы создать зеленый оттенок, который является своего рода серым оттенком.
Но они назвали его зеленым.
Это немного забавно.
Почему бы сочетание черного и белого давало зеленый?
Оно дает серый. И это целительный цвет.
Поэтому если смотреть на это со стороны метафизики,
то когда эти два цвета соединяются,
они создают другой цвет, причем невидимый.
Итак, у нас есть черный и белый,
но черный и белый создают этот цвет скрытой частоты.
И когда этот цвет этой частоты выходит,
он выходит под углом 6 градусов в 15 секунд.
Это тот угол, под которым он выходит, и он несет целительные свойства.
Это та самая целительная частота, созданная из двух цветов,
которая образует третий.
В метафизическом понимании это соединение энергии воды и Земли.
Итак, мы снова смотрим на Землю.
И вы думаете, что ж все имеет цвета с точки зрения лазоходства?
Но знаете, у потока будет доминирующий цвет.
Этот доминирующий цвет может быть фиолетовым.
То есть он будет очень целебным для вас.
Или же он может иметь удвоенный красный цвет.
То есть в нем будет содержаться железо, и это приведет к несварению желудка.
Таким образом, все несет в себе цвет.
И когда они соединяются вместе,
к примеру, только лишь используя черный и белый,
создается третий, невидимый цвет.
Свет на самом деле...
Черный свет рассеян везде в темной материи.
То есть свет там есть, но он рассеян повсюду.
А белый свет — это сконцентрированный свет.
Мы видим его как свет солнца, звезд и всего остального.
Так вот, между черным и белым цветом существует дифракция.
Принцип дифракции трех жемчужин — семи огней.
А семь огней — это основы градации сознания,
начиная с красного и заканчивая цветом индиго,
очень темного, почти черного оттенка.
И очень интересно отметить, что в середине этого спектра — зеленый цвет.
Зеленый цвет расположен по центру,
и поэтому зеленый — это самый мощный цвет Вселенной и Земли.
Основной цвет в природе — зеленый,
потому что он поддерживает баланс между белой и черной сторонами.
Итак, если это действительно так, если это научно,
если все цвета, которые мы используем, связаны с числами и этим распределением...
И это то, над чем работал один человек, который был очень известен.
Его звали Хиро, выдающийся хиромант.
Будучи в Индии, он даже писал книги на восточном побережье в штате Адиша,
в местечке под названием Пури, где расположен прекрасный морской пляж.
И это на самом деле, это называется триратна — три же мчужины Индии.
Просто взгляните на цвета.
Черный, вот.
Черный и белый прямо противоположны и не содержат примесей.
Это что-то похожее на педаль велосипеда.
Когда черный уходит назад, белый появляется спереди.
Белый уходит, спереди выходит черный.
И после нескольких поворотов постепенно начинаешь видеть середину,
а затем в середине появляется солнце.
Вот эта точка.
И затем чёрное и белое сходятся в одной точке.
Так что при движении вверх она становится чёрной, невидимой,
а при движении вниз она становится белой.
Вот это и есть АЛЛАТРА.
Доброго времени суток, друзья.
Итак, давайте поговорим о свете, о фотонах.
Только что мы услышали очень интересное интервью с учёными,
которые рассказали о цветовой пании и о контрастности белого и чёрного цвета.
Что такое фотон?
В понимании современной науки
фотон — это электромагнитное излучение, электромагнитное поле,
это пучок света, который освещает.
Сейчас давайте немножко вернёмся к тому,
что мы живём в многомерном мире,
и знак АЛЛАТРА, ещё раз повторюсь, находится выше шестого измерения.
Мы находимся в третьем измерении.
Картинку знаков АЛЛАТРА чёрным на белом фоне и белый на чёрном фоне
мы видим как картинку.
Для того чтобы активировать ту программу, которая заложена в знак,
нам необходимо обратить на неё внимание,
так как внимание — это творящая сила,
которая дана каждому человеку на Земле.
И, соответственно, для того чтобы знак начал работать,
нам необходимо приложить это внимание.
Каким образом?
Если мы будем в тёмном помещении,
мы, соответственно, наш глаз не уловит этот знак.
И, как уже было сегодня сказано,
необходимо освещение этих знаков.
И вот как раз мы включаем любой источник освещения
и несётся поток фотона.
Современная наука рассматривает фотоны по одному,
но в исконной физике АЛЛАТРА
фотоны рассматриваются очень просто и очень интересно.
Становится, когда погружаешься в эту информацию и начинаешь изучать.
Оказывается, фотоны существуют в двух состояниях —
фотон-3 и фотон-4.
Фотон-3 как раз выполняет функцию силовую,
то есть взаимодействие с другими негативными частицами,
а фотон-4 как раз несёт информационную функцию.
И сейчас я попрошу техподдержку поставить нам видео про фотоны,
и как раз мы с вами посмотрим, из чего состоят фотоны,
как раз из частичек ФО, фантомных частичек ФО,
и как эти фотоны, фотоны-3, превращаются в фотоны-4,
и как этот интересный процесс поможет нам разобраться в работе знаков.
Фотон, если рассматривать его в качестве истинной элементарной частицы,
состоит из фантомных частичек ФО.
Фотон может существовать в двух состояниях — фотон-3 и фотон-4.
Большинство из этих фотонов состоят из трёх фантомных частичек ФО.
Однако при определённых условиях
каждый из этих фотонов может преобразоваться в фотон-4.
Фотон-3 и фотон-4 двигаются, как правило, в одном энергетическом потоке.
Причём фотонов-3 в нём всегда многократно больше, чем фотонов-4.
Потоки фотонов-3 не несут тепло,
они его создают при разрушении частичек, с которыми они сталкиваются.
Чем больше поток фотонов-3, направленных под прямым углом к материальному объекту,
тем больше образуется тепла.
Итак, благодаря фотонам-3 обеспечивается энергетический поток,
а также различные силовые взаимодействия в материальном мире.
Например, человек чувствует на себе тепло от Солнца и так далее.
А благодаря фотонам-4 обеспечивается доставка информации в данном энергетическом потоке,
то есть участие в процессах,
позволяющих, например, человеку видеть свет от Солнца и само Солнце, и окружающий мир.
Фотон-3 и фотон-4 имеют уникальное строение,
которое отличает его от любой другой элементарной частицы,
в частности, он имеет необычную первую головную фантомную частичку По.
Если в эзоосмической ячейке возникают соответствующие условия,
при которых в неё одновременно входят с разных сторон две головные фантомные частички По,
одна из которых принадлежит фотону, а вторая — другой элементарной частице,
и происходит их максимальное сближение, то совершается следующий процесс.
Головная фантомная частичка По фотона за счёт своей большей скорости
относительно скорости движения головной фантомной частички По
другой элементарной частицы быстро проворачивается.
Таким образом, она позволяет идущей за ней силовой частичке фотона,
аллатовской фантомной частичке По,
захватить у встречной элементарной частицы её головную фантомную частичку По,
которая является носителем всей информации об этой элементарной частице.
Фотон-3, захватывая головную фантомную частичку По другой элементарной частицы,
присоединяет эту информационную частичку к своей структуре.
В итоге, фотон-3 преобразуется в фотон-4, состоящий из четырёх фантомных частичек По.
При этом та элементарная частица, у которой была изъята головная фантомная частичка По,
претерпевает разрушение, вследствие которого высвобождается энергия.
В целом, когда таких фотонов много, они несут информацию о том,
или ином предмете, объекте, явлении и так далее.
Фотон существует в таком своём состоянии, фотон-4,
до тех пор, пока вновь не возникают подобные условия в эзоосмической ячейке,
при которых он освобождается от чужой головной фантомной частички По.
То есть происходит процесс информационного сброса.
При этом головная фантомная частичка По фотона вновь проворачивается,
и благодаря участию в этом процессе Аллатовской силовой частички По
происходит выталкивание чужой головной фантомной частички По
в пределы собственного септонного поля
встречной головной фантомной частички По элементарной частицы.
Сам же фотон, преобразуясь в состояние фотон-3, уходит из эзоосмической ячейки.
Освобождённая головная фантомная частичка По
сбрасывает информацию в собственное септонное поле реальной частички По
и проходящий головной фантомной частички По элементарной частицы,
тем самым обогащая их внутренний потенциал новой информацией
и безвозвратно уходит в эзоосмическую мембрану.
После сброса информационной чужой головной фантомной частички По
фотон-4 снова превращается в фотон-3,
то есть возвращается в своё исходное состояние,
в котором ему присуща многоварябельность различных действий.
Например, фотон-3 может участвовать в других взаимодействиях,
входить в состав элементарных частиц и так далее.
Он может исчезнуть благодаря эзоосмической мембране в одном месте
и появиться в ином месте,
то есть осуществить практически мгновенный переход в эзоосмической решётке
на большие космические расстояния.
Итак, друзья, мы с вами увидели, как фотон-3 превращается в фотон-4
и увидели, из чего состоят эти частицы.
И кроме того, о тех функциях, которые выполняют эти частицы.
Ведь это не один фотон виселся, это целый поток фотонов,
которые постоянно происходят в взаимодействии с другими частицами.
И благодаря как раз фотонам-4 мы с вами и видим окружающие предметы нас.
То есть фотоны-4 нам передают информацию.
Каким образом?
Когда мы увидели, например, знак,
фотоны, которые отражаются,
попадают к нам по глаз, на сетчатку.
На сетчатке есть колбочки и палочки,
на которые передаётся информация.
Эта информация превращается в импульс
и по нейронам попадают в глазные отделы головного мозга.
И как раз там формируется картинка, копия картинки,
то, что мы видели, то, что мы видим.
То есть, по сути, скажем так, момент,
который, в принципе, прошёл, то есть определённая иллюзия.
И сейчас вернёмся как раз к тому,
что у нас знаки «АЛЛАТРА» расположены на белом и на чёрном фоне.
Получается, мы все знаем с курса школьной физики,
что белый цвет отражает, а чёрный цвет как раз поглощает.
И вот цвет, который человек воспринимает,
указывает на длину волны отражаемого света.
Белый цвет содержит в себе все длинные волны видимого спектра.
Проще говоря, отражает все длинные волны.
То есть белый цвет, он максимально отражающий.
Чёрные и тёмные цвета, они, кстати сказать,
больше нагреваются за счёт плотнотри, мы увидели это в видео.
И они как раз поглощают,
поглощают больше различных волн энергии света.
Итак, когда наши знаки расположены,
например, расположен чёрный знак на белом фоне,
получается, что подлетают фотоны,
и они отражаются, забирая информацию,
а чёрный символ, значит, чёрный контур знака,
он, получается, поглощает.
И таким образом образуются, как говорится, луги,
так если сказать, образ на такой фонари.
Как было уже сказано сегодня неоднократно,
чёрный знак на белом фоне усиливает в человеке духовную составляющую.
И он максимально положительный,
максимально позитивный для каждого человека,
который вступает в резонанс,
то есть готов принять ту информацию,
то, что заложено в этом знаке.
Как раз на чёрном фоне расположен белый знак АЛЛАТРА,
как раз происходит с фоном наоборот.
Чёрный фон поглощает фотоны,
а белый контур знака отражает.
И самое интересное, что знак,
который принимает эту информацию,
поглощает эту информацию,
он назад её не отражает,
имеется в виду негативную информацию, не отражает.
Свет окружающих нас предметов, в принципе,
образуется за счёт поглощения и отражения световых вон.
И ещё стоит нам разобраться дальше,
как работают знаки и что такое отражение при углублении света,
потому что на сегодняшний день
это возможно понять благодаря исконной физике АЛЛАТРА.
Передаю слово Олечке.
Спасибо большое, Антонина.
Если я правильно понимаю,
почему важно подсвечивать знак?
Потому что именно эти фонтоны считывают информацию с знака
и несут её дальше.
Да, именно так.
Спасибо большое.
Я хотела бы всем ещё раз напомнить,
что мы находимся в прямом эфире,
который синхронно переводится на 12 языков.
Друзья, вы сейчас видите только маленькую часть команды,
которая трудилась над этим эфиром.
За кадром огромная команда
с разных стран мира технической поддержки,
переводчиков,
команда друзей,
которые помогали готовить картинки,
дизайн,
которые монтажили видео,
которые помогали собирать информацию.
И это всё делали люди на волонтёрской основе.
А сейчас я хотела бы предложить ещё к просмотру
небольшое видео о роли фотонов и в активации знаков.
Нам удалось пообщаться с Екатериной Леоновой-Горяевой,
кандидатом биологических наук,
директором Центра лингвистико-волновой генетики Петра Горяева,
чьи беспрецедентные научные исследования
мы сегодня неоднократно упоминали.
Вскоре на канале АЛЛАТРА ТВ выйдет интервью.
А сейчас давайте посмотрим фрагмент нашей беседы.
У нас есть ряд экспериментов,
которые показывают,
что именно свет и фотоны переносят информацию.
В частности, наши звуковые матрицы основаны на том принципе,
что мы с помощью специального лазера считываем информацию
из любого вещества.
Фотоны, которые считывают информацию,
они далее переходят в радиозвук.
Они испытывают очень мощные воздораживающие воздействия.
Даже показывает, что свет не просто сам по себе,
а свет, который позволяет нам видеть в темноте,
например, он еще имеет более мощное значение,
более глубокое значение.
Также это было показано и на клетках,
на животных экспериментальных.
То есть очень много экспериментов,
которые показывают, что в первую очередь
это информационная составляющая.
У нас есть некая аппаратура.
Это лазер, особый лазер,
который может считывать информацию из любого объекта.
То есть лазерный луч, он впадает на объект,
идет переизучение, и фотоны переходят в радиоволны,
которые мы регистрируем, записываем и прослушиваем.
То есть происходит спонтанная конверсия
фотонного излучения в радиоволну, да?
Да, именно так.
Класс, то есть получается лазер попадает на что-то,
и он меняет, он берет какие-то характеристики.
Характеристики того объекта, на который попадает,
и тонально или октавно поднижается до звуковой частоты.
Ну, можно сказать, да, можно сказать.
Друзья, как мы уже многократно говорили о том,
что знаки и символы всегда несут в себе много слоёв знаний.
И интересно то, что знак АллатРа
часто связывали именно с солнечными боками.
У нас возникла гипотеза, что, возможно,
знак АллатРа связан именно с физическими проявлениями,
которые происходят в Солнце, а именно с дыханием Солнца.
Давайте сейчас посмотрим фрагмент о том,
что такое дыхание Солнца,
как его каждый может прочувствовать,
и также о том, что знает сегодня научный мир
об этом необычном явлении.
Спутник, который полетел буквально год назад,
Parker Solar Probe,
он не открыл ещё свои данные,
но он обнаружил колебания,
очень устойчивые колебания.
Меня буквально попросили месяц назад
подумать на эту тему,
чтобы объяснить эти колебания.
Упругие, устойчивые колебания,
причём они не меняются.
Мы думали, что процессы,
как такое представление было,
они зарождаются на Солнце,
большие, потому что Солнце большое,
там большие волны.
Потом есть разные механизмы,
по которым эти волны уменьшаются,
уменьшаются и диссепируют.
Вот такое было представление.
И тут этот спутник американский
обнаружил упругие колебания,
которые одинаковые,
они совершенно одинаковые
и возле Солнца, и возле Земли.
Это никто пока не понимает,
но это довольно просто.
Я попробую сейчас объяснить коллегам
и рассказать про процессы,
просто волны, которые образуются.
Вот резонатор.
Есть такое понятие, как резонатор,
и в резонаторе есть устойчивые волны.
Резонатор — это две поверхности.
Например, шар,
и вокруг него гелиосфера,
или галактика, ещё один шар.
И вот в таких системах с границами
иногда могут образовываться устойчивые волны.
Мы, по крайней мере, эти наблюдения обнаружили.
Это самое-самое удивительное наблюдение
в моей области сейчас.
Сейчас ту волну, что мы обнаружили,
спутник этот обнаружил,
Solar Probe,
у него довольно низкая периодичность,
90 минут и 5000 километров
периодичность.
Но, возможно, есть ещё более, меньше есть,
потому что какие общие свойства волны?
Волны, они есть всегда.
Вот мы с вами говорим,
и акустические волны распространяются от звука.
Они разной длины.
Любое возмущение в среде,
оно возбуждает волны самых разных действительно длин волн.
Но есть такие условия,
когда образуется стоячая волна, устойчивая.
Она может...
Так можно себе просто представить такую картинку.
Вот волна распространяется к стенке,
отражается от стенки
и резонирует сама с собой.
И тогда образуется устойчивая волна,
вот именно определённой длины волны,
которая не меняется.
Вот она живёт устойчиво,
и у неё могут быть гармоники кратные.
Кратные, то есть вот можно разделить эту длину волны
на два, на четыре,
и тогда получится меньше.
И они тоже будут устойчивые.
Вот.
Они тоже будут долгоживущие,
очень долгоживущие.
И постоянные, с постоянной длиной волны.
Что вот этот спутник,
он открыл дыхание Солнца на самом деле.
Или такую постоянную,
ну вот звуковую волну.
Она с постоянной чистотой,
вот ритм такой.
Ожидалось совсем другое.
Вот учёные очень-очень много деталей изучали.
И ожидалось, что найдут ритм,
который будет частота меняться.
А она не меняется.
И это ничем нельзя объяснить,
там процессами каким-то.
Когда открыли? В каком году?
В пятнадцатом, может.
В пятнадцатом?
Он был в пятнадцатом уже, наверное, да.
Во времена, когда будет Махди в миру,
то будет идти от него зов,
который могут услышать люди.
Ну так же об этом говорили не только о Махди,
а во многих религиях,
что будет идти зов.
Это то, что реально есть.
И как это не парадоксально?
Его не было.
Совсем недавно не было.
А сейчас он есть.
И вот это физическое даже явление…
Ну могу рассказать самый простой способ
для того, чтобы его послушать.
И это причём…
Это не медитация, это не молитва,
это никакое не внушение.
Мы сидим и просто разговариваем.
Это потому что многие могут истолковать по-разному,
под диктовку шайтана,
а ему это не нравится.
Потому что сейчас я расскажу об Истине.
А Истина проста.
И каждый может услышать тот, кто захочет.
Необходимо всего лишь сесть и успокоиться.
Вот просто закрыть глаза и расслабиться.
И попытаться внутренним взором
услышать биение своего сердца.
Попробуйте.
Можете прямо сейчас.
Или после передачи, или когда захотите.
Неважно, атеист вы, кем бы вы ни были.
Просто попробуйте услышать биение своего сердца.
Загляну внутрь себя.
Обязательно своё внимание
нужно направить внутрь себя.
И обязательно закрытыми глазами.
Ибо глаза открытые, земные,
они будут отвлекать,
и внимание будет идти туда,
куда не нужно его направлять сейчас.
А закрыв глаза и направив его внутрь,
к своему сердцу,
можно услышать, как оно стучится.
Это первый этап.
И вот когда услышите, как стучится ваше сердце,
ещё больше направьте внимание к нему,
чтобы вы услышали именно этот ритм,
именно эти удары в сердце.
Не представили, а физически прочувствовали.
И вот как только вы это прочувствуете,
погрузите своё внимание ещё глубже
в район солнечного сплетения.
И вот в районе солнечного сплетения
просто прислушайтесь.
Вначале вам покажется,
что так же идут импульсы от сосудов
в такт с сердцем.
Но ещё больше вложите своё внимание,
и вы почувствуете.
Вы почувствуете, как расходятся сотуда волны,
которые абсолютно не совпадают
с ритмом удара вашего сердца.
Это упругие волны,
расходящиеся по всему телу.
И чем больше вы будете вкладывать внимание,
тем отчётливее вы будете слышать эти волны.
Они с теплом даже, с жаром расходятся по телу.
Это физическое явление.
Абсолютно реально.
Но достаточно лишь открыть глаза
и немножко отвлечься,
и это уйдёт.
И вот этот ритм вот этих волн,
исходящих от души,
оно приравнивается к дыханию солнца.
Именно к ритму дыхания солнца.
Многие скажут, а что солнце дышит?
Дышит.
И в нём есть ритм.
И он абсолютно совпадает
с вот этими волнами, которые идут изнутри.
Это дыхание всего мира.
Именно это то, что сейчас и видится.
И вот говорят, что достучится до сердца,
и к сердцу как раз будет идти этот стук.
Вот попробовали поймать,
что эти волны, они идут и к сердцу,
и к спине, и расходятся по всему телу.
Но оно быстро проходит.
Чуть отвлеклись, и всё.
И утратили.
И мало кто понимает, что за этим стоит.
Это никакая не фантастика,
это реальность,
которая, в принципе, доступна любому человеку,
который способен хоть немножко
успокоить своих шайтанов у головы
и способен направить свой взор внутрь.
Ну это…
Просто теперь есть понимание,
почему Ивана Махди называли солнечным полюсом.
И то, что чувствуют и видят люди,
открыв глаза,
оно очень сильно и сразу же меняет человека.
Оно меняет реальность вокруг.
И это действительно внутреннее состояние,
которое невозможно ни с чем перепутать.
И ты понимаешь,
почему всё-таки так много людей,
которые чувствуют, слышат
и идут на встречу к Махди.
Просто потому что это Вечность,
потому что это Жизнь,
потому что это Дом каждого.
Как мы увидели,
как услышали из фрагмента
с передачи «Зоу Махди»,
Игорь Михайлович сказал,
что каждый, каждый человек
может почувствовать «Зоу Махди»
и дыхание Солнца.
И это, конечно, потрясающе,
потому что получается,
что мы все связаны.
Мы связаны с дыханием Солнца,
мы связаны с каждой точечкой в этом мире.
Мы связаны между собой.
И как мы уже знаем,
что каждая волна образует какой-то знак.
Очень бы хотелось узнать,
какой знак образует дыхание Солнца,
какой знак образует вот эта стоячая волна,
которая идёт от Солнца к Земле.
Мы приглашаем учёных
исследовать это уникальное явление
и присоединяться к нашему Колебоскопу.
И давайте ещё посмотрим
ещё один фрагмент с передачи «Зоу Махди»
с участием Игоря Михайловича,
в котором тоже есть очень интересные факты.
Игорь Михайлович, когда Вы рассказывали,
каким образом человек может почувствовать Зоу Махди,
Вы, проводя человека, говорили про солнечное сплетение.
И интересно, что тоже вспомнилось,
что в Коране истинно верующих людей
сравнивали с пчёлами,
которые ничего кроме благого не принимают
и ничего кроме благого не дают.
И интересно, что в Коране говорится о том,
что из брюшек этих пчёл будет исходить питьё разных цветов.
Ну кто-то трактует разных оттенков разного цвета
или нектар разных цветов,
который будет врачевать людей.
Так же как солнечные лучи,
когда проходят они через каплю дождя,
они раскладываются во разные цвета.
Дыхание солнца.
То, что чувствуешь, соприкасаясь с Духовным миром,
это бесконечные краски Любови и радости.
Это бесконечные оттенки счастья,
которые никогда не заканчиваются
и не переполняют сердца достойных.
Именно поэтому в Коране говорится,
что кого Аллах желает наставить на прямой путь,
тому Он раскрывает грудь для ислама.
То есть имелось в виду солнечное сплетение.
Там ведь не говорится, что разум раскрывается
или мозг раскрывается,
а именно грудь раскрывается для ислама.
То, о чём в принципе говорится.
Так что, друзья наши, давайте будем жить с открытой грудью
для того, чтобы Аллах жил там.
Хотелось бы дополнить эту очень важную информацию
темой о синхронизации знаков.
Синхронизация знаков в переводе с греческого
называется одновременное звучание.
И этот эффект, вообще эффект синхронизации
мы можем наблюдать в разных системах.
Например, есть синхронизация колебания волн,
синхронизация данных в нашем компьютере или телефоне,
синхронизация работы нашего организма или нашей деятельности.
И вот на примере синхронизации метронома
будет очень наглядно и понятно видно, как это работает.
И если взять, что всё в нашем мире — это волна,
так простыми словами о синхронизации можно сказать,
что мы на одной волне работаем, взаимодействуем, действуем.
И синхронизация знаков, она аналогична синхронизации света фотонов.
Я хотела бы вспомнить на эксперимент,
который рассказывал Игорь Михайлович Данилов
в передаче «Созидательное общество объединяет всех».
Это очень простой эксперимент,
который каждый даже может попробовать в домашних условиях.
Берется одна свеча, которая освещает примерно 10 квадратных метров.
И если взять еще вторую свечу и синхронизировать свет этих двух свечей
и начать постепенно их раздвигать,
то мы можем площадь освещения увеличить не только до 20 квадратных метров,
но и до 40 и до 50.
И вот происходит такая синхронизация, усиление света в разы.
И чем больше объектов, тем большая площадь, которой можно осветить.
Вот, как, например, даже светофонарей, если мы возьмем аналогично.
По такому же принципу работает знак АЛЛАТРА.
Ещё очень бы хотелось дополнить, что в нашем мире всё фрактально,
и каждый из нас тоже носит, имеет в себе этот свет внутри, свет АЛЛАТРЫ.
Это всё то самое прекрасное, самое доброе, самое светлое, что есть в человеке.
Это Любовь Божья, это Истина, которую приносили пророки,
и которую мы всегда чувствуем у себя внутри.
Знак АЛЛАТРА есть у каждого из нас, это вот эта искорка внутри.
И когда происходит синхронизация внутренних вибраций,
мы начинаем резонировать, звучать на волне добра и любви.
И вокруг нас загорается ещё много-много таких искорок.
И просто мы вместе очень огромная и непобедимая сила,
которая освещает и зажигает огонь АЛЛАТРЫ на целой планете.
И АЛЛАТРА сейчас очень быстро растёт и расширяется, развивается во всём мире.
А благодаря чему?
Благодаря тем, кто принимает, кто многократно умножает
и несёт дальше этот огонь АЛЛАТРЫ.
Потому что АЛЛАТРА — это знак созидания и всеобщего мира,
и он должен сиять на всей планете.
Спасибо вам.
Да, на примере пчёлок, о которых мы смотрели в видео,
у которых из брюшек идут цвета разных цветов,
это же всё тот же спектр, спектр белого цвета.
Если у тебя есть хотя бы один цвет внутри,
у тебя уже есть с чем резонировать со знаком АЛЛАТРА,
пополнять свой спектр, чтобы слиться с ним, с Любовью Божией.
В завершение нашего блока о физике работы знака
я предлагаю посмотреть видео о проявлении знака АЛЛАТРА в природных явлениях.
Выводы делайте сами.
Люди ожидали, что кометы столкнутся с Землёй,
в частности кометы шумейкеров «Лига-9».
Тогда люди обращались к вам с этими опасениями
и были обеспокоены тем, что комета столкнётся с Землёй.
Вы сказали, что ещё рано, что не произойдёт и недопустим этого.
И действительно, через какое-то время
наблюдают, что комета меняет свою траекторию,
и вместо того, чтобы двигаться к Земле,
она разбивается на фрагменты, которые сталкиваются с Юпитером.
И тоже здесь такое загадочное событие для даже самих учёных,
потому что в какой-то момент, конечно, не говорят о том,
что Юпитер притягивает своим гравитационным полем,
как щит действует, он защищает Землю, такой санитар космоса.
Но те, кто знает конкретно в научных кругах,
они понимают, что то, что произошло,
оно выходит за рамки понимания законов физики.
Когда комета попадает в гравитационное поле
и должна получить ускорение и направиться в сторону Земли,
она тут же меняет это направление резко.
И вот даже один человек, авторитетный в научных кругах астроном,
говорил, что это было подобно удару ракетки такой.
И комета просто рассыпается на фрагменты,
которые в последующем сталкиваются с Юпитером.
Что больше всего поразило тогда учёных,
это как раз тот выброс энергии, который произошёл от фрагмента.
Он был настолько масштабный,
что, по предварительным данным,
это было в 600 раз больше всего ядерного потенциала на Земле.
И масштабы были колоссальны.
И до сих пор в учёной среде нет ответа на вопрос,
как же так произошло.
Хотя заранее говорили людям, что столкновение не произойдёт.
Интересно, что данный ураган не зашёл на территорию континента США,
а прошёлся вдоль побережья по океану.
И вот на карте можно видеть скорость ветра в зависимости от координат.
И видно, что на побережье максимальная скорость ветра
составляет до 70 км в час.
И заходит буквально относительно немного на континент.
При этом сегодня наблюдалась максимальная скорость ветра
до 110 км в час.
И она локализована в виде полумесяца рожками вверх.
Очень сильно напоминает знак АЛЛАТРА.
И локализованная максимальная скорость ветра находится в океане,
где нет островов, нет обитаемых мест, городов.
И таким образом катаклизмы, которые должны были бы причинить
очень большой человеческий урон человеческим жизням,
он минимизируется, максимально возможно минимизируется.
Друзья, мы сейчас увидели очень интересное видео.
Помимо того, что мы уже сегодня говорили и только что увидели,
что знак АЛЛАТРА встречается фрактально во многих явлениях в природе,
только что мы также узнали о том,
что его проявления мы видим и в экстраординарных ситуациях,
выходящих за пределы каких-либо понятных человечеству законов физики.
Как вы думаете, разве может такое произойти случайно?
Когда происходило перенаправление разрушающих действий природы
с единственной целью — защиты человечества и спасения жизни
каждого человека.
И в центре этих стихий, как мы сейчас видели на видео,
чётко было видно знак АЛЛАТРА, он зафиксирован.
И вот уже зная из выступлений всех наших спикеров сегодня,
что знак АЛЛАТРА работает на высших измерениях,
мы понимаем, мы видим, что именно благодаря защите и Любви
духовного мира человечеству раз за разом даётся шанс.